喂
仙樂
你果然喺呢度啊
你應該開心啦
有第一位客人嚟咗我哋嘅新世界
佢同天空BB一樣
唔係，佢唔一樣
佢係成年人
係貨真價實好專業嘅科學家
咩嚟㗎？
我見到嗰度有支好值嘅長通喎
呢班人都用科技整咗某啲嘢
超勁爆
至少我哋要收集多啲敵人嘅情報
等千嬌可以諗下有咩對策
講起上嚟
阿彥去咗邊啊？
周圍都見唔到佢
係咪代表佢潛咗入去啊？
哼，個大話精講大話當食生菜
就算死都可以畀佢咬返生，唔會有事嘅
放心啦，喺信唔過方面
佢係最信得過嘅，食生菜
好亂啊，噉究竟佢係信得過定信唔過啊？
喂
聽唔聽到啊？
柏爾修斯號，其實計劃而家有少少變動
你唔好再講落去喇
我明啦，因為係用緊無線電
話晒對方都係科學家
我哋畀人偷聽嘅可能性好高
唔怪得我哋嘅行動
佢哋班人會知道得咁清楚
最好暫時當敵人
仲要知晒所有情報
話我哋知最低限度嘅情報
例如係…
而家有啲咩人喺度？
有我同夫…
有我同女人兩個
A
阿幻佢已經畀敵人綁架咗
B
阿幻扮背叛我哋，作情入敵陣
一定係B
船員嘅直覺一向都好準嘅
使鬼用啲咩直覺咩？
因為100%係呢個答案啊
仲有第三節
通話太耐嘅話
電波嘅發信位置好容易畀人鎖定㗎
始終我哋唔知對方嘅科技發展到咩地步啊
今次嘅戰鬥同之前嘅完全唔同
一直以嚟，科學都係我哋呢邊嘅優勢
但係
今次敵人嗰邊嘅科技好
有可能仲會高過我哋
係科學家之間嘅認真對決呀？
我真係覺得好興奮啊
真係吖
搞咩啊，克羅姆？
你錯住咗我腦呀？
咪叫咗你唔好再打嚟啦
哈魯
你哋好啊
原來係噉
就係呢個頻率
呢個就係你哋嘅通訊網喇
Nice to meet you
少年科學王國嘅咁多位
敵人竟然主動聯絡我哋？
你就係嗰個衰人呀？
估唔到你都幾大膽㗎噃
你哋嘅語言我仲未講得好流暢
不過跟住我講嘅嘢冇腦係唔會明㗎
我係仙樂博士
我想同你哋嘅科學領袖傾下偈
請大樹博士嚟同我對話？
大樹博士？
實係阿彥吖
原來係攞咗最冚打嘅人嚟做肉盾
阿彥噉樣幫科學士揾貼身保鏢都幾好嘢啊
原來係噉呀？
噉就等我嚟代替天空戰鬥啦
使唔使換衫啊？
聽個電話啫，所謂人靠衣裝𠻺嗎？
我就係大樹，大樹博士啊
而你就係仙樂博士，下哇？
我有重要嘢同你講
聽我講先
立亂攞住機關槍對住人亂咁掃射
絕對係唔啱㗎
噉你都啱
好對唔住啊
因為我哋嘅軍人斯坦尼斯萊德
所以壓倒性嘅科學戰力差距
當係送畀你哋嘅見面禮
大樹博士
你身為科學家
應該明我意思嘅
我哋呢邊已經起好哈伯工廠喇
咩話？
可…
可曼同，乜嘢話？
係好嘢喎，仙樂博士，犀利嗄
你個大嚿衰唔好講咁多嘢啦，會傳播㗎
係喇，佢講嘅蝦伯究竟係乜嘢嚟㗎？
蝦伯工廠即係製造
阿摩尼亞嘅化學工廠
簡單嚟講即係…
可以用空氣同水製造大量…
唔係
係無限量嘅火藥
亦即係製造槍炮嘅工廠
原來係噉？
即係你哋有無限量嘅機關槍子彈吖？
我有冇講錯啊？
犀利喎，噉就易溝通好多，大樹博士
竟然可以講到自己食嘅噉
我真係估唔到大樹係演技派喎
佢係諗到咩就講咩啫
我哋係大人組成嘅專家集團
同你呢班一齊玩科學遊戲嘅小朋友好唔同
希望你哋肯投降，然後過嚟為我埋命？
就係咁簡單
始終我呢邊人手不足
呢條友喺度講緊咩啊？
佢話人手不足？
周圍都係石像，佢復活返嘅
咪大把人用囖
即係話佢哋仲未知有復活翼呢樣嘢啦
你話係咪？
都唔怪得佢𠸏
因為復活液呢樣嘢超出
咗現有嘅科學常識啊
喺石化咗嘅呢幾千年間
只有一直保持意識嘅人
被淋上硝酸先可以成功復活
而我哋都係因為噉先復活到嘅天選之人
但係，你哋有成幾十人
仲要都只係啲唔成熟嘅細路
我好難相信你哋都係啲
咁犀利嘅超級英雄喎
究竟你哋係點伏喎啲石像啊？
呢…
呢一層？
復活液係我哋呢邊而家嘅唯一優勢
絕對唔可以畀佢哋
佢哋係班一見面就亂槍掃射嘅人
話畀佢哋知肯定會有成支軍隊嚟消滅我哋
如果畀佢知配方嘅話
以佢哋手上嘅資源肯定
可以大量生產復活液
硝酸靠工廠生產
酒精就靠粟米
調返轉嚟講
只要我哋全面接管粟米都市
噉就慳好多功夫
兩三下手勢
就可以生產到夠十億人用嘅復活液㗎喇
我係絕對唔會話你知點樣整復活液㗎
係呀？
噉即係談判破裂啦
真係可惜
你哋架武艦都幾大喎今次弊喇
佢發現咗珀爾修斯號嘅位置
點會噉樣㗎？
敵人仲有飛機𠸏？
你點會覺得佢哋得一架飛機㗎？
今次只係嚟偵察？
噉睇嚟佢哋唔會再好似上次喺條河度
做埋啲危險嘅低空飛行動作啦
係噉我哋啲長槍同弓箭都打唔到佢㗎喎
千空，我哋點做好啊？
點同飛機鬥啊？
講到飛機，我哋都有一架
仲新鮮滾熱辣𠻹
可以盡情大改造啊，見到咁正嘅機器
我好興奮啊
但係，佢要點先飛得起啊？
同敵人唔同
我哋呢邊根本就冇跑道啊
冇嘅，咪整一條囖，喺邊度整？
喺呢度啊
我要改成航空武力
「哈爾修斯大改造計劃」，而家開始啊
而家一於等我嚟整理下戰況啦
又嚟喇，係開朗嘅馬古馬
由於喺度用詞都好正經
好得體搞到我打晒冷震啊
收聲聽我講啦，你咁囉嗦㗎，殺咗你𠸏
噉你又得唔夠就露出原形
會唔會返咗啲啊？
要扮嘢就扮好啲啦
我要去敵人嘅
大本營殺死先諾博士嗰條友啊
我哋係為咗採集粟米先嚟𠺢嘛
而啲粟米就喺晒嗰個先諾博士手上
跟住要做啲咩，三歲細路都知啦
你嘅意思係殺咗佢？
阿羊你好醒𠸏？
係噉你就乖乖地畀把槍我罷啦
我哋今次唔係一時衝動亂咁嚟㗎
而係有晒戰術同埋詳細嘅計劃㗎
我哋衝入去對住佢開幾槍就得㗎喇
計劃成功之後
我哋就係保護大家嘅英雄
英雄故事就會流傳後世
行啦
去消滅C樂喇
我要買…
你班友係咪傻㗎？
人哋嗰邊有機關槍㗎
你三條友仲想戇居居衝埋去送死？
槍吒嘛，我哋呢邊夠有呢
兩支槍嘅火力大概差一百億level左右啦
不過如果敵人而家放軟晒手腳
慢慢等我哋起好個火藥工廠嘅話
噉就唔同講法喇
一於就等我嚟整理下戰況啦
對白明明同瑪古瑪一樣
但係由阿詩講出嚟特別可靠啊
簡直就好似啲桌上遊戲噉啊
我哋而家係咪要玩遊戲啊？
係軍事會議？
首先要掌握好敵我雙方嘅關係同相對位置
我哋而家嘅位置就喺…
呢度
知道敵方大本營喺邊？
知啊
根據克羅姆電波傳送嘅方向
再加上聯絡嘅時間，可以推測大概位置
佢哋應該就喺呢度附近
係噉敵方嘅大本營應該就喺呢度
噉樣清晰易明好多，但…
但係，我哋身處嘅位置已經弱咗喇喎
不如快啲揸埋柏爾修斯號離開呢度好過啦
敵人有巡邏機，所以我哋走都冇用
一旦退到大海
就代表我哋失去埋陸地嘅退路
講得冇錯啊，其實我都一樣係噉諗㗎
冰月
如果調返轉
你係敵人嘅話，係噉你會點做啊？
我會整一隻海盜船
如果敵人嘅頭腦係清晰嘅話
明知雙方火力相差咁大
噉就揸架高速嘅小型艇接近
一口氣鎮壓我哋
大型船隻根本冇地方可以走
即係話…
同現代嘅海盜一樣，用同一種手段？
就喺頭先
巡邏機已經完全掌握咗柏爾修斯嘅位置
而且仲可以由上空掃射
就算我哋呢邊嘅近戰能力有幾勁都好
都絕對冇得打
呢一種單方面控制住制空權嘅戰鬥
另一邊冇得贏講得冇錯
所以我哋要同飛機對戰
要靠空中纏鬥
同飛機嚟玩擊
空…
空中纏鬥？
係啊
為咗達到目的
將柏爾修斯號改成航空母艦
開行Turbol進行大改造啦
犀利啊
真係喺甲板上面整到一條跑道
噉樣就飛到㗎嗱？
如果係超輕型飛機嘅話
起飛距離只要20米就已經夠㗎喇
着陸嗰陣，夾硬用藍線嚟拉停佢就得喇
就好似真正嘅航空母艦噉
噉就夠晒啦
乜你以為個機師係普通鳥嚟咩？
噉就要開始改造埋飛機嘅本體喇
噉樣比起由零開始整快好多啊
好心你哋啦
唔好型得個五秒就打回原形啊
其實你哋純粹係想整架航空母艦吒嘛
飛機要喺木製嘅跑道上面行
噉就一定要換做大家都好熟悉嘅竹製輪胎
交畀我識啦
呢啲竹都係特登由日本運嚟嘎？
係啊，而家我哋拋離到佢哋嘅優勢
就淨係當外掛材料竹大師咋
係喎
美國呢邊係冇竹㗎喎
哼
所以佢哋整嘅飛機就係用滑草板
嚟代替車轆呀？
呢種滑草板
令架飛機除咗喺粟米田跑道
仲有可能喺其他地方降落
噉做都好合理吖
發現冇啱嘅材料
就直接設計一個改良版呀？
今次嘅敵人真係好聰明啊
善逸博士
做咩事啊？
隆世？
冇啊，只係諗到先諾博士咁聰明
再加上巡邏機噉飛法
我呢個機師可以睇得出
一係佢哋想我哋知已經冇地方可以走
又或者係逼我哋繼續留喺原地唔好郁
船員嘅直覺一向都係好準㗎
佢哋班人走唔甩㗎
我叫巡邏機飛過去就係為咗噉
我哋派架飛機過去
然後再用武力鎮壓佢哋，唔得咩？
嗰班可憐嘅少年，越係覺得自己聰明
就要會提防嗰架飛機，唔敢輕舉妄動
不過
我會用一個更加優雅嘅方式
嚟對付佢哋
我要佢哋留喺度
然後暗殺佢哋船上嘅科學家
你…你話暗殺？
根據呢位淺霧幻嘅講法
叻嘅科學家似乎得一個
係噉
想摧毀呢班少年嘅科學王國
我哋要做嘅就只係解決帶頭嘅人
即係大樹博士
呢個真係一個好辦法嚟喎，但…
但係，你哋真係做得到咩？
做得到啊
要點做啊？
總之做到啦
淺霧幻
既然斯坦都話做得到喇
噉你就唔使再問落去㗎喇
總之佢做得到
硬係覺得好對唔住
大樹BB𠻹
只要抌低阿環、克羅姆同虎珀
放棄埋佢哋塊粟米田，走返出大海嘅話
我哋都仲有得救
我哋點可以做埋啲噉嘅嘢㗎？
噉又係
不過敵人唔知我哋唔可以噉做
而家先會噉樣
如果唔係嘅話
佢哋一早就已經攻咗過嚟喇
係噉我哋就調返轉
好好噉利用呢點
送個親切嘅快攻畀佢哋啦
以人數少嘅特殊部隊
奪取敵方嘅科技核心
即係捉先諾博士做我哋嘅人質
成員包括…
阿思、冰月、雨京同埋…
西瓜
雙方嘅大本營都郁唔到
人亦都走唔甩
可能會演變成一場
突襲對方大本營嘅守城突擊戰
話唔定最後…
雙方都要靠對付對方嘅領袖嚟分出勝負
呢場係科學王國對科學王國嘅…
「晒功戰」
「光明」
「妄想」
「魔神」的詐欺に
まるで待っていたかのように
So so good